### EOSIO+ 工作组介绍：成立说明及工作职责

有许多使用 EOSIO 底层技术的项目已部署网络。 EOSIO 核心软件必须为基于其运行的项目服务。 这些网络项目中的每一个都有自己的用途和业务案例，因此，我们应该有一个平等的体系，允许依赖 EOSIO 的各方帮助提供资助、组织起来并优先考虑EOSIO的未来。

EOS网络基金会赞助成立 EOSIO+ 工作组，其目标之一就是定义和创建一个功能强大且高效的实体组织，该实体组织将进行以下工作：

#### 1、建立组织品牌形象

承担开发世界一流的企业形象和品牌元素任务，其使命是做到以下几点。

-   在生态利益相关者之间传达团结
-   传达我们拥有卓越的技术和对更美好未来的承诺
-   传达通过新的高效和公平的方式，改善世界和每个人的生活的愿景，让个人通过与其他人的公平交易来增强自身能力。

#### 2、确保现有代码库的安全性

确保对eosio协议代码库的持续维护，为所有用户提供安全的代码，有能力快速评估、修补和传播eosio代码的新安全补丁，支持eosio开源协议软件的所有用户的安全。

核心代码的定义在 Aaron Cox 领导的工作组的研究成果中进行概述（研究成果草案将在批准后作为附录 A 添加）

#### 3、公共代码的维护和发布

在公共、开源软件存储库中负责 eosio 功能的持续开发，同时为支持的主要平台代码的官方测试和审核进行二进制分发，目标是统一一个通用参考版本。

启动并维护合适的工具和流程，来支持上述需求。

#### 4、提供公共发展路线图

为了确保生态在所有网络、部署的DAPP和卫星软件中都有统一的战略，我们认为 EOSIO+ 工作组应该提供一个中长期路线图，定义协议的未来。

因此工作组认为应该有一个机制来提名功能，论证其优缺点，将其与其他具有类似价值的功能进行优先级排序，并对其在路线图中的位置进行投票。

#### 5、支持新的内部代码开发

根据 EOSIO+ 工作组成员的民主程序，在工作组现有资源有限的情况下，尽可能地扩展和改进eosio核心协议软件的功能，满足用户的迫切需求，同时也考虑目前不是会员的eosio用户的需求。

建立并组织一个或多个核心开发团队，根据确定的重点提供重要代码改进和补充。

#### 6、集成外部开发者代码

评估并接受成员组开发的新的源代码作为 eosio 核心代码库的官方可选元素，以便具有不同需求的链仍然可以享受通用代码库的好处，并简化更新、安全性和通用工具。

保证流程规范和资源供给，实现质量保证、安全审计以及代码库与核心开发资源的集成。

#### 7、组建实体组织

通过对组织需求和目标的最佳实现方式进行法律咨询，确定建立所需法律实体的最佳形式和来源，并确保实体组织的稳定运作，满足该组织法律实体的所有关键要求。确定后，实施计划。

讨论内容还将包括该实体组织是否盈利等方面的决定，这将对新成立实体组织的管辖权产生重大影响。

#### 8、建立治理体系

创建并维护一个基于共识的决策体系，确保所有利益相关者的平等发言权，同时也为那些提供更多财务支持或工作贡献的人赋予更高价值。

我们认识到，由于当前治理模型的缺陷都会在实际使用中暴露出来，这种平衡可能很难保持。因此，达成共识决策的方法前期将不会固定，而是定期更新规则，朝着一个更有效、更公平的方向发展。

因此工作组需要实施最先进的治理系统和工具链，确保可追踪的公共或安全投票。(类似代币投票方式，但可能与融资代币的方式不同)

#### 9、资助实体

为用户支持的实体提供资金计划制定和年度预算，以保持该实体项目的持续运营。资助资金来源可能会随着用户情况和市场条件的变化而改变。

制定并执行筹资计划和工具（例如：为「代币」提供资金），预算控制和协调付款（入库/出库）。确定会员/会员等级（白银、黄金、白金）的资金指导原则和要求，同时将链或其他相关组织提供的资源像分配财务预算一样进行评估。

#### 10、确定组织的人员配置

确定组织的人员配置模式。该组织的建立方式将为包括开发人员，及其他各种角色在内的长期专业工作人员，提供稳定和有吸引力的工作条件，以便长期保留有价值的团队成员，这也有助于保持组织及其核心软件产品极强的专业性。

我们将根据需要聘用合同雇员、提供开发激励，来满足短期需求，同时也作为评估外部人才加入核心团队的一种方式。组织的目标是保留人才，以最大限度地提高长期效益和凝聚力。这一要求预计将成为建立商业实体类型的一个主要考虑因素。

#### 11、推广eosio代码库和「产品」

与外部利益相关者、社区及潜在的各方利益相关者进行沟通，定期提供有关发展成就、未来计划、突发安全问题和组织持续品牌意识的最新信息。制定总体营销战略，以支持所有链，提高品牌认知度，促进eosio的普遍采用。
