### 목적 진술

EOSIO를 사용하는 네트워크들이 많이 배포되어 있습니다. 이러한 네트워크의 기반이 되는 핵심 소프트웨어는 이를 실행하는 네트워크의 목적에 적합해야 합니다. 이러한 각 네트워크에는 고유한 사용사례 및 비즈니스 사례들이 존재합니다. EOSIO에 의존하는 당사자가 해당 소프트웨어의 미래에 자금을 지원하고, 조직하고, 우선순위를 지정할 수 있도록 하는 공평한 시스템이 존재해야 합니다.

ENF EOSIO+ 워킹 그룹의 목적은 다음을 수행하는 기능적이고 효율적인 엔티티를 정의하고 만드는 것입니다.

#### 1\. 조직 브랜딩 구축

다음을 수행하는 임무를 가진 조직의 세계적 수준의 기업 아이덴티티 및 브랜딩 요소 개발 계약

1.  참여 이해 관계자 간의 화합 전달
2.  기술의 우수성 표현 및 더 나은 미래에 대한 약속
3.  개인 간 공정한 거래를 통해 자신에게 권한을 부여할 수 있는 효율적이고 공평한 새로운 방법을 통해 세상과 모든 개인의 삶을 개선하기 위한 응집력 있는 비전을 표현

#### 2.기존 코드베이스 보안

이 그룹의 멤버십 여부에 상관 없이, 모든 eosio 오픈 소스 프로토콜 소프트웨어 사용자의 보안을 지원하는 방식으로 eosio 코드에 대한 모든 새로운 보안 패치를 신속하게 평가, 패치 및 배포할 수 있는 능력으로 모든 사용자의 보안 코드를 보장하는 eosio 프로토콜 코드베이스의 지속적인 유지 관리를 보장합니다.

핵심 코드의 정의는 Aaron Cox가 이끄는 워킹 그룹의 결과에 요약되어 있습니다(승인 후 초안은 부록 A로서 추가될 예정입니다).

#### 3\. 퍼블릭 코드 유지 및 배포

공통 참조 버전 통합을 목표로 지원되는 주요 플랫폼에 대한 모든 코드의 공식 테스트 및 감사를 거친 바이너리 배포와 함께 공개 오픈 소스 소프트웨어 저장소에서 eosio 기능의 지속적인 개발을 제공합니다.

위의 요구 사항을 지원하기 위해 적합한 도구 및 프로세스를 시작하고 유지 관리합니다.

#### 4\. 퍼블릭 로드맵 제공

모든 네트워크, 배포된 dAPP 및 위성 소프트웨어 전반에 일관된 전략이 있는지 확인 하려면 저희는 이 그룹이 프로토콜의 미래를 정의하는 중장기 로드맵을 제공해야 한다고 믿습니다.

기능을 지정하고, 장점을 주장하고, 유사한 가치를 가진 다른 기능과 비교하여 우선 순위를 정하고, 로드맵에서 해당 기능의 포지션에 투표하는 메커니즘이 있어야 합니다.

#### 5\. 새로운 내부 코드 개발 지원

구성원의 민주적 프로세스에 의해 결정되는 그룹의 가용 리소스가 주어진 상태에서 사용자의 긴급 요구를 최대한 해결하기 위해 eosio 핵심프로토콜 소프트웨어의 기능을 확장하고 개선함과 동시에 현재 멤버가 아닌 eosio 사용자의 요구 또한 고려합니다.

결정된 중점사항에 따라 중요한 코드 개선 및 추가를 제공하기 위해 하나 이상의 핵심 개발 팀을 구성하고 조정합니다.

#### 6\. 외부 개발자 코드 통합

모든 멤버 그룹이 개발한 새로운 소스 코드를 공식적이지만 eosio 핵심 코드베이스의 선택적 요소로 평가 및 수락하여 고유한 요구 사항을 가진 체인이 업데이트, 보안 및 일반적 도구를 용이하게 하는 공통 코드베이스의 이점을 지속적으로 누릴 수 있도록 합니다.

품질 보증, 보안 감사 및 핵심 개발 리소스와 코드베이스의 통합을 허용하는 프로세스와 리소스를 보장합니다.

#### 7\. 엔티티 형성

조직의 요구와 목적에 관한 법률 자문을 통해, 안정적인 운영과 조직의 법인과 관련된 모든 주요 요구 사항 충족을 보장하는 데 필요한 법인의 최적 형태와 출처를 결정합니다. 결정되면 계획을 실행합니다.

토론의 일부는 또한 이익/비영리와 관련한 법인 유형의 일반적인 결정이 될 것입니다. 이는 새로 설립된 법인의 관할권에 중대한 영향을 미칠 것입니다.

#### 8\. 거버넌스 시스템 개발

더 많은 재정 및(또는) 업무 기여를 하는 사람들을 위해 합리적으로 더 높은 가치의 균형을 유지하면서 모든 이해 관계자에 대한 평등한 목소리 간의 공평한 균형을 보장하는 합의 기반 의사 결정 시스템을 만들고 유지합니다. 저희는 특히 현재 모델의 단점이 실제 사용에 의해 드러남에 따라 이러한 균형에 도달하고 정기적으로 발전하기 어려울 수 있다는 것을 알고 있습니다. 따라서 합의 결정에 도달하는 방법은 초기에는 유동성을 유지하고 규칙 자체를 정기적으로 업데이트하여 보다 기능적이고 공정한 프로세스로 발전시키는 절차를 포함합니다.

추적 가능한 공개 또는 비밀 투표를 보장하기 위해 최첨단 거버넌스 시스템 및 도구 체인을 구현합니다. (가능한 자금 조달 토큰과 구별될 수 있는 투표 토큰의 예)

#### 9\. 엔티티 자금 조달

자금 출처가 유저 프로필 및 시장 조건에 따라 정기적으로 변경될 가능성이 있음을 인식하고, 유저에 의해 지원되는 기업의 지속적인 운영을 위한 자금 조달 계획 및 연간 예산을 개발하고 관리합니다.

예산 관리 및 지불안 기획(인바운드/아웃바운드)과 더불어 자금 조달 이니셔티브 및 도구(예: 펀딩 "토큰")를 개발 및 실행합니다. 체인 또는 관련 조직에서 제공하는 리소스는 재정 예산이 할당된 것처럼 평가되어야 한다고 가정하면서 회원/회원 등급(실버, 골드, 플래티넘)에 대한 자금 조달 지침 및 요구 사항을 결정합니다.

#### 10\. 조직 인력 결정

조직의 인력 배치 방식을 결정합니다. 개발자 및 기타 다양한 역할을 포함한 정규직 전문 직원에게 안정적이고 매력적인 근무 조건을 제공하는 방식으로 기업이 만들어질 것입니다. 따라서 조직의 극도로 전문화된 특성과 그 핵심 소프트웨어 제품에 적합하도록 가치있는 팀 구성원을 장기간 유지할 수 있습니다. 계약 직원 및 개발 바운티들은 단기 요구 사항을 충족하기 위해 필요하지만, 핵심 팀에 합류할 때 고려할 외부 인재를 평가하는 방법으로도 사용될 것입니다. 이 조직은 장기적인 효율성과 단위 응집력을 극대화하기 위해 인재를 유지하는 것을 목표로 할 것입니다. 이 요구 사항은 설립된 사업체 유형에서 주요 고려 사항이 될 것으로 예상됩니다.

#### 11\. eosio 코드베이스 및 "제품" 홍보

개발 성과, 향후 계획, 긴급 보안 문제 및 조직의 지속적인 브랜드 인지도에 대한 정기적인 업데이트를 제공하기 위해 모든 수준의 외부 이해 관계자, 커뮤니티 및 잠재적 이해 관계자와 소통합니다. 모든 체인을 지원하고 eosio의 브랜드 인지도와 일반적인 채택을 높이기 위한 포괄적인 마케팅 전략을 개발합니다.
